app\Frota\Core\Routes.php
 - todo na função runRouteUpdate()

//todo marcação de rotas não listadas

resources\js\Pages\Frota\Requests\Evaluate.vue
//todo não permitir autorizar rotas passadas
    criar lógica de carona
    checkbox para ocultar liberados
    não lançar justificativa na tabela se não preenchida.


//colocações do analista
Assim que logar, já mostrar a tela com  as minhas solicitações pendentes e aprovadas. Mostrar em cima um botão de "nova solicitação". Não vejo necessidade do usuário ver as rotas dos motoristas, isso fica a cargo do gestor.

O usuário não deveria se prender ao motorista, podendo utilizar o campo de observação para informar a preferência caso tenha.

O campo de "hora" poderia ser "hora de chegada no destino".
Importante informar um contato do passageiro, para que o motorista possa entrar em contato para combinar a hora para receber o passageiro.

O campo "duração" poderia ser "tempo de permanência no destino"

Não deveria ter um campo para informar onde o motorista irá receber o passageiro para levá-lo ao seu destino?


//todo
    app\Frota\Core\Routes.php
    linha 344